Список объектов
Трансформирование выбранных объектов
Перемещение
Поворот в градусах
Масштабирование
Сменить режим рендера (Ctrl + R)
Файл
Открыть
Сохранить как
Сохранить снимок 3D-сцены (Alt + S)
Правка
Отменить (Ctrl + Z)
Повторить (Ctrl + Shift + Z)
Рисование нового объекта (Alt + N)
Удалить текущий объект (Del)
Удалить все объекты (Alt + Del)
Параметры
Справка
Просмотр справки
О программе
Текущий объект:
Объект не выбран
Вершины объекта
Полигоны объекта
Задать текстуру (Alt + T)
Удалить текстуру (Alt + D)
Завершить рисование (Alt + X)
Сохранение 3D-сцены в файл
Добавить фигуру
Куб
Квадрат
Треугольник
Пирамида (конус)
Призма (цилиндр)
Многогранник (сфера)
Многоугольник (круг)
Отображать оси координат
Отображать сетку
Параметры освещения:
Включить освещение
Позиция источника света:
Переименовать (F2)
Удалить (Del)
Объединить (Alt + M)
Копировать (Ctrl + C)
Вставить (Ctrl + V)
Вставить копию (Ctrl + V)
Сохранение снимка 3D-сцены
Цвет фона: 
Цвет объекта: 
Цвет освещения: 
Цвет фона по умолчанию:
Цвет объектов по умолчанию: 
Нажмите Ctrl и вращайте камеру для рисования
Изменить цвет фона
Изменить цвет и яркость освещения
Изменить цвет текущего объекта
Нажмите правую кнопку мыши
Наложить текстуру из графического файла
Убрать текстуру у объектов (Alt + D)
Завершить рисование (Alt + X)
Смена режима отрисовки объекта (Ctrl + R)
Контуры граней
Плоскости граней
Новый объект
-гранник
-угольная
-угольник
Тетраэдр
Вершина
Полигон
Золотарёв Дмитрий Андреевич
Cохранить изменения перед закрытием?
Ошибка: 
Данные успешно сохранены в файл 
Введите число вершин у основания 
Для построения пирамиды нужно не менее 3 вершин у основания!
Кольцо (тор)
Для построения призмы нужно не менее 3 вершин у основания!
Введите число вершин 
Для построения многогранника нужно не менее 9 вершин!
Введите число вершин многоугольника:
Для построения многоугольника нужно не менее 3 вершин!
Задать позицию камеры
Отображать выделение (Ctrl + F)
Язык интерфейса
Трансформирование объекта
Цвет фона по умолчанию: 
Цвет объектов по умолчанию: 
Невидимость
Вид слева
Вид справа
Вид сверху
Вид снизу
Вид спереди
Вид сзади
неверный формат файла!
Назовите новый объект:
Для объединения нужно минимум 2 объекта
Задать цвет (Alt + C)
Введите имя объекта №
Клавиши W, A, S, D, C, Q, E, Пробел - движение камеры; зажмите shift, чтобы двигать выделенный объект
Введите не более вершин.
Сдвиг вершин и полигонов (Alt + V)
Трансформирование выбранных полигонов
Сдвиг выбранных вершин
Редактирование вершин и полигонов
Список полигонов всех объектов
Список вершин всех объектов
Изменение полигонов
Изменение вершин
Разделить на равные части
Деление выбранных полигонов центральной точкой
Полигоны не выбраны.
объединение объектов
Введите радиус отверстия (от 0 до 2):
пирамиды:
призмы:
сферы:
кольца:
-гранное кольцо
Перезапустить приложение
Ошибка: слишком большой файл!
 при запуске
Всего вершин:
Всего полигонов:
Открытие файла 
 завершено на 
 прервано пользователем.
Экструдировать
Выдавливание выбранных граней с добавлением новых
Введите скорость рисования (0.5 - 5):
Введено неккорретное значение!
Скорость рисования:
Отразить по оси 